Gracias, cristal.
Eso es demasiado.
Era fácil de engañar.
Le di la bebida y se desmayó.
Ni siquiera parpadeó.
Guárdalo. Considérelo dinero para el silencio.
Aria, lo que sea que estés planeando...
solo—
ten cuidado, ¿vale?
Al diablo.
¡¿Quién carajo me ató?!
¿Sabes quién soy?
¡Ah! ¡Perra! ¿Qué diablos?
Tienes agallas, ¿eh?
¡Dime tu nombre!
Cuando salga de aquí,
¡Mataré a toda tu maldita familia!
¡Está loca!
¿Por qué no llamar a la policía?
Ese golpe en las costillas pareció brutal.
Su silencio da más miedo que los gritos.
Mírala, cruel y de sangre fría.
Esa es su verdadera cara.
Ella parece demasiado cómoda haciendo
golpearle la cabeza a un tipo.
¡Como dijo la abuela!
¡Ella pertenece a la cárcel!
¡Ayuda!
¡¿Quién eres?!
Soy Aria Williams.